La instruccion switch se utiliza para seleccionar uno de los muchos bloques de código que se ejecutaran.

switch(expression) {
    case n:
        code block
        break;
    case n:
        code block
        break;
    default:
        code block
}

Como funciona?
--------------
-La expresión switch se evalua una vez.
-El valor de la expresión se compara con los valores de cada caso.
-Si hay una coincidencia, se ejecuta el bloque de código asociado

break
-----
Cuando JavaScript llega a una palabra clave break, se sale del bloque switch.
Esto detendrá la ejecución de más código y pruebas de case dentro del bloque.
No es necesario utilizar break en  default, ya que ahi se termina la ejecucion del bloque.
